Просто Лабораторные по СИАКОДу. Берите кому нужно

На всякий тут еще напишу задания 
Задания:
Лаба2 - Ввести массив Р из 15 элементов. Найти количество отрицательных элементов в массиве
С помощью генератора случайных чисел формировать массив К. Вывести его. Из элементов массива, абсолютное значение которых не превышает пяти, сформировать массив С. Вывести его на экран.
С клавиатуры ввести последовательность символов, не содержащую пробелов. Вывести на экран эту последовательность в обратном порядке («информатика» — «акитамрофни»).

Лаба3(2) -  С использованием односвязного циклического списка смоделировать
работу очереди, создав необходимые подпрограммы - надстройки.
Продемонстрировать их работу

Лаба4 - Создать стек, каждый элемент которого является совокупностью двух целых значений. Заменить нулевыми все элементы с заданной суммой значений

Лаба 5 - Реализовать дерево выражения с операндами - числами и написать метод
вычисления значения арифметического выражения. По бесскобочной префиксной
записи построить дерево выражения и вычислить его значение

Лаба 7 - Вставки в список

Лаба 9 - Метод градиентного спуска + скрин

Лаба 7(2) - Модифицированный метод подсчета

Лаба4(2) - Проверить правильность расстановки скобок в арифметическом выражении (допустимы четыре типа скобок: круглые, квадратные, фигурные и угловые). Для слежения за скобками воспользоваться стеком.

Лаба5(2) - Найти дубликаты в списке чисел с использованием дерева поиска

Лаба2(2) -  Ввести восемь элементов массива X. Вычислить элементы массива Yпо формуле
y[i] = 2*x[i]. Вывести массив Y.
Сформировать массив A из N элементов случайным образом и целое число М
(вводится с клавиатуры или формируется с помощью генератора случайных чисел). Из
элементов массива А, не превышающих числа M, сформировать массив В. Вывести оба
массива на экран. Для обоих массивов найти сумму ненулевых элементов (отдельно для
каждого массива).

ЛАБА7(3) - Составить программу сортировки заданной последовательности, используя метод простых вставок. Исходные, промежуточные и итоговые данные хранить в виде соответствующих структур данных (внутренняя сортировка).
